[موسيقى هادئة] [نقيق طيور]
أهلاً! أنا ريتشارد توماس.
وأريد أن أتمنى لك
عيد شكر سعيد.
تقاليد العطلات
مثل الأصدقاء القدامى
التي تأتي للزيارة مرة في السنة.
يعطوننا
فرصة لنتذكر
ونحسب بركاتنا ،
وأن نتذكر مدى
ارتباطنا ببعضنا البعض.
هذه هي الطريقة التي كانت
معي ومع عائلتي ،
وهذه أمنيتي
لك ولكم.
الشكر على وجه الخصوص
يوم للتأمل
والطمأنينة ،
خاصة في
الأوقات الصعبة والمربكة.
نحن لا نشعر بالامتنان فقط لكل
تلك النعم التي تلقيناها ،
لكننا أيضًا نتذكر
الدور الثمين الذي يلعبه العطاء
في كل حياتنا.
وهذا هو الحال مع
عائلة تسمى والتونس.
[موضوع الموسيقى]
[الكبار جون بوي] خلال
موسم عيد الشكر عام 1934 ،
كان لدينا الكثير لنكون ممتنين له
في جبل والتون.
بينما العائد على
محصول الذرة الأول لأبي
كان أقل مما كان يأمل ،
كان جيدًا بما يكفي للتغلب عليه.
كان العمل في المزرعة صعبًا ،
لكننا كنا أفضل بكثير
من معظم الناس.
لقد كنت مشتتًا بعض الشيء ،
وفي بعض الأحيان ،
كان عقلي يتجول
أفكر في القصص
التي يجب أن أكتبها.
وكانت هناك
الفتاتان في حياتي.
مع اقتراب عيد الشكر ،
تم تذكيرنا
أن مشاركة ما لدينا
كانت لا تقل أهمية عن
مع الشكر على
ما تلقيناه.
وتعلمت ما يعنيه حقًا
تحمل المسؤولية
لأفعالي.
[ثرثرة حية]
[أوليفيا] ماري إلين ،
ساعدني في المطبخ.
جيم بوب ، أكلها أو تخسرها.
- سآكله.
- سمعتها.
- استخدم شوكة ، جيم بوب.
- ماذا أخبرتك؟
عيد الشكر
قاب قوسين أو أدنى.
هل فكرت جميعًا
فيما أنت ممتن له؟
حسنًا ، أنا ممتن لوظائف
Baldwins الفردية ،
بالتأكيد.
يساعدنا على المد
حتى تبدأ الزراعة.
[جون بوي] ماذا عنك يا جايسون؟
أنا ممتن لعدم وجود
مدرسة خلال الإجازات.
[جون بوي] هذه الأرقام ، أجل.
حسنًا ، أنا ممتن لسيدة
كتاب الحصان الجديد.
إذن هل جون بوي ، هاه؟
ولماذا أنت
ممتن لها؟
حسنًا ، سترى!
جيم بوب ، ما الذي
أنت ممتن له؟
حسنًا ، أنا ممتن
لمعرض مهرجان الحصاد.
لا استطيع الانتظار لرؤية
كل الحرف.
أنا ... أعطيها ... أنا ممتن
تلك الأخت هارييت
والأخ ويليام
تساعدني أنا
وجيسون في التمرين
لعرض المواهب في المعرض.
إليزابيث؟ دورك.
- أنت أولاً.
- تمام.
آه ، أنا ممتن لـ ...
فطائر أمي.
[ماري إلين]
أوه ، جون بوي ، هذا غشاش!
- نحن جميعًا ممتنون لذلك.
- الآن أنت.
سأكون أكثر امتنانًا
لو أمك وأبي
ستسمح لي بأخذ أرنب أليف.
آه ، لدينا
الكثير من الحيوانات
تتجول هنا ، حسنًا؟
لسنا بحاجة إلى حيوانات أليفة.
والدك على حق.
[ايرين] ماذا عنك يا أمي؟
لم تقل ما
أنت ممتن له حتى الآن.
[تنهدات] أشكر الرب الصالح
كل يوم لهذه العائلة.
[موسيقى هادئة]
حسنًا ، لا أحد يستطيع أن يتفوق على ذلك.
أوكي دوك.
جايسون ، جون بوي ،
نحن ذاهبون إلى Baldwins.
- نعم.
- ها نحن ذا.
حسنًا ، دعني أوضح
لك كيف يعمل.
[همهمات بهدوء]
ثم يلتقط البنس
عندما يعود
إلى الجانب الآخر.
هل فهمت الفكرة؟
حسنًا ، أنتما تستمران.
سأعود قبل أن تعرف ذلك.
حسنًا ، دوري!
أعطني البنس ، جيم بوب!
اضطررت إلى إعطاء جيسون
رخامي المفضل من أجله
لأنه قال إنه محظوظ.
كيف علمت بذلك؟
لديه القليل من الضجيج
على أنف لنكولن.
[موسيقى حية]
[رنين جرس الباب]
حسنًا ، من بين كل الناس ،
إنها أوليفيا والتون.
أوه ، مامي ، إميلي ،
من اللطيف رؤيتك!
- سأكون على حق معك ، أوليفيا.
- أوه ، لا تسرع.
كنا نظن عصير الليمون الطازج
لجون وأولادك
سيكون متعة خاصة خلال
استراحة عملهم بعد ظهر اليوم.
هذا مدروس جدًا ، إميلي.
إنهم يبنون إضافة
للمنزل ونحن نتحدث.
هل هذا صحيح؟
[إميلي] نعتقد أن الطلب على
وصفة لغو القمر لدينا يمكن أن يتضاعف
بعد معرض مهرجان الحصاد.
وهذا هو سبب حاجتنا إلى
المساحة المضافة.
[إميلي] الآن بعد أن أصبح قانونيًا ،
لقد دخلنا الوصفة
في مسابقة في المعرض!
لكني لم أكن أعلم أن هناك
فئة للوصفة.
لم نقترح على أحد
مشروبات بديلة!
[تضحك أخوات بالدوين]
والعزيزة السيدة أبرناثي ،
من هو رئيس
مجلس إدارة فيستيفال فير ، تمت الموافقة عليه.
أنت تعلم أنها أغنى
امرأة في المقاطعة.
وكانت صديقة جيدة
مع والدنا القاضي.
[كلاهما] رحمه الله.
طلبت مني أن أكون أحد
الحكام في مسابقة الفطيرة.
أنا متحمس جدا!
[يلهث] أوه ...
مهما قلت عزيزي.
حسنًا ، ما الخطب؟
حسنًا ، آه ...
أنا ، على سبيل المثال ، لا
أريد أن أكون في حذائك
إذا لم تكن حماتك هي
الفائزة بالشريط الأزرق.
بعد كل شيء ، هذا ما
اشتهرت به في هذه الأجزاء.
لقد فكرت في ذلك.
والجدة تريدني
أن أكون عادلاً.
وهي تعرف أنني صادقة.
لذا مهما كانت النتيجة ،
فلن تزعجها قليلاً!
مم...
حق؟
لست متأكدا يا عزيزي.
لا يجب أن أقلق بشأنه
كثيرًا ، أوليفيا.
مهما حدث ،
عاجلاً أم آجلاً ،
سواء فازت أم خسرت
سيتحدث الناس.
حتى ملكة فطائر البقان
ليست آمنة 100٪ في هذه المقاطعة.
هل تعرف الجدة حتى ، حسنًا؟
ليس بعد.
[يلهث]
ربما ينبغي علي الانسحاب.
[كلاهما] أوه لا ، لا تفعل ذلك!
[إميلي] أنت لا تريد
أن تزعج السيدة أبرناثي.
- أوه لا.
- طلبت منك أن تفعل هذا.
[مامي] نعم.
أوه ، هذا سيكون أسوأ
من إزعاج الجدة.
أنت ... أنت ... أنت على حق.
لا بد لي من القيام بذلك.
أنت امرأة شجاعة يا أوليفيا.
شجاع جدا...
آه...
[مامي] يا عزيزي ...
[موسيقى الغيتار الشعبية]
[الشهقات]
يمكن أن يكون حيواني الأليف!
أنت تعرف ما قاله أبي!
ممنوع اصطحاب الحيوانات الاليفه!
[إليزابيث] الأرنب ، الأرنب!
- [جيم بوب] انتظر!
- [إليزابيث] عودي!
إلى اين ذهب؟
[جيم بوب] ربما لا أريد أن
أتبعه في الغابة.
[رشاش المحرك]
[جيم بوب] ألعاب منتصف الطريق؟
[إغلاق باب الشاحنة]
[موسيقى الغيتار الشعبية]
أهلاً! يريد اللعب؟
ناه ، أبنير لا يحب ذلك.
هل هو والدك؟
لا. ليس لدي عائلة.
لم تكن؟
ماذا عن والديك؟
لا أعرفهم.
ألقيت بي في
دار للأيتام عندما كنت رضيعًا.
لذلك هذا الرجل تبناك؟
كندة فضولي ، أليس كذلك؟
آسف ، أنا فقط قليلا ...
جزيرة!
حسنا.
لا يمكن تبنيها.
ربما يسبب شعري الأحمر.
على أي حال ، منذ عام مضى ،
قررت دار الأيتام أن
تضعني في دار رعاية
مع أبنير وزوجته.
لكنهم لا يبحثون عن
أي شيء دائم.
هم فقط يريدون مساعدة مجانية.
مرحبًا ، يجب أن تتوجه إلى
معرض مهرجان الحصاد.
نعم ، آه ، لقد قمت بتشغيل
لعبة بركة البط في منتصف الطريق.
ما هي لعبة بركة البط؟
[أبنير] أحمر!
أنت تعلم أنك لن
تترك الشاحنة.
الشعور بالحبس هو كل شيء.
يتضمن ذلك التحدث
إلى الغرباء.
أنت بحاجة للعودة
إلى تلك الشاحنة برونتو.
اسمعني؟ احصل على!
- اه اه!
- [الشهقات]
انتظر!
ربما يمكنك استخدام هذا لشراء
مشروب غازي عندما تصل إلى المعرض.
شكرًا.
اسمي اليزابيث.
شكرا إليزابيث.
في الواقع ، إنه فلس محظوظ ،
لذا ربما لا يجب عليك إنفاقه.
أنا جيم بوب.
تمام.
شكرا لكما.
سوف أبقي ذلك في بالي.
[أبنر] مرحبًا!
لا تجعلني أخبرك مرة أخرى.
ربما سأراك هناك.
لنذهب.
[إغلاق باب الشاحنة]
واحد كثير.
اوووه!
إذا كانت هناك
مسابقة فطيرة ، فستفوز.
هذا حلو جدا ، روز ،
لكن آخر شيء
أريد أن أسمع عنه
هي مسابقة خبز أخرى.
أوليفيا ، لا يوجد
سبب يدعو للقلق
التحكيم في مسابقة الفطيرة.
تحدثت مع أخوات بالدوين ،
والآن أنا مهتم حقًا
بما ستفكر فيه الجدة
إذا لم تفز!
لقد أحضرت
الشريط الأزرق إلى المنزل كل عام.
يعرف الناس في جميع أنحاء المقاطعة
عن فطائرها.
كان الناس يحاولون منذ
سنوات اكتشاف السر
من وصفة فطيرة والتون البقان.
ليفي ، من أجل الخير يا
أخوات بالدوين؟
إنه اختبار طعم أعمى.
لديك تصويت ،
لدي تصويت ،
وأي شخص تسميه السيدة أبرناثي
باعتباره القاضي الثالث له حق التصويت.
تخلص من همومك.
إذا فازت الجدة والتون
، فإنها تفوز.
إذا خسرت هي
لن اسمع نهايته ابدا!
أوه ، أهلا بكم في الوطن ، أيها القوات.
يوم جيد في Baldwins؟
[جون] أوه نعم. [آهات]
إنها دائمًا مغامرة.
- يا وردة.
- مرحبا جون. مرحبا يا أولاد.
جون بوي ، اخلع
حذائك!
تعقب الطين في مطبخي.
أنت تعرف أفضل من ذلك.
- آسف أمي.
- أوه ، الكعك.
آه ، آه ، آه ، آه ، آه ،
واحدة فقط قبل العشاء.
نعم، سيدتي.
أوه ، لقد تأخرت
عن ما اعتقدت.
يجب أن أكون في طريقي.
سعيد برؤيتكم جميعا
تذكر ما قلته ، أوليفيا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
- أوه ...
- أوه ، لدي دبس في حوض الاستحمام.
ماذا؟ لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، حسنًا؟
هذا ليس عدلا ، حسنا؟
أنا أقذر.
- دعا الدبس.
- شكرًا لك.
جون بوي ، لقد تلقيت رسالة!
يا! لا لا لا لا.
هل ستكون هذه ملاحظة جميلة أخرى
من باك هورس
امين مكتبة رقم واحد؟
- ليس من شأنك.
- أوه ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
هل تعرف أنك كنت
تضربها
مع حزمة أمناء
مكتبة الحصان رقم اثنين؟
ماجي وإديث
صديقان حميمان لي.
آه ،
وأنا التالي في الطابور
لأكون ملك إنجلترا.
لا ، أنت التالي في
الطابور للحمام.
آه.
[موسيقى حية]
[ماجي] مرحبًا JB!
شكرا على رسالتك.
يبدو كما لو كنت
مشغولاً مثلي.
كنت ادرس ليلا ونهارا
محاولة الحفاظ على
متوسط ​​درجتي جيدًا بدرجة كافية
للتخرج قبل عام.
ألن يكون هذا شيئًا؟
ليس لدي توصيلة إلى المنزل
لقضاء عطلة عيد الشكر ،
لذلك أنوي البقاء في مسكني
والعمل على
مشروع ائتماني إضافي.
لكني أخطط لرؤيتك
في عيد الميلاد.
أتمنى أن تخصص وقتًا
لكتابة قصصك.
إنهم مهمون جدًا بالنسبة لي.
ارسل لي شيئا.
أفتقدك. ماجي.
[موسيقى بيانو لطيفة]
[البالغ جون بوي]
كانت بيني وبين ماجي علاقة رائعة ،
وفعلت كل ما
في وسعها للبقاء على اتصال.
[جايسون] مرحبًا ، حزمة مكتبة الحصان
رقم اثنين
الخروج على الطريق!
[الكبار جون بوي]
ولكن في غيابها ،
كنت حقا ضربها مع.
استبدال ماجي للخيول
، إديث.
كلاهما مميز ،
ووجدت نفسي
أهتم بهما.
- يا إديث!
- يا!
يا لها من مفاجأة.
اعتقدت أن روبنسون كروزو
كان مستحقًا الأسبوع المقبل.
أوه ، إنها
توصيل خاص ، جون بوي.
روميو وجولييت ،
مثلما طلبت.
أنا لم أطلب روميو وجولييت.
فعلتُ!
رصدت أنك تقترب
من الممر.
ماذا؟
سأكون جولييت في
عرض المواهب في المعرض.
- [إديث] [تضحك]
- ماذا تعرف؟
يبدو أن الجميع
يتنافس هذه الأيام.
أعني ، لدينا الجدة
مع فطيرتها ، أليس كذلك؟
ماري إلين وجيسون
سيقدمان عرضًا.
الآن ايرين.
حتى أنني سمعت
عن أخوات بالدوين.
أود رؤيتهم على خشبة المسرح.
لا ، لا ، لا ، إنهم يدخلون
وصفتهم الخاصة أه
في
مسابقة مشروبات بديلة.
Mmm، guess my home brew
doesn't stand a chance، then. ممم ، أعتقد أن مشروب منزلي لا يحظى بفرصة ، إذن.
على الاغلب لا.
حسنًا ، أفترض أنني
يجب أن أكون متوجهًا على طول.
هل يمكنني اصطحابك إلى حصانك؟
بالتأكيد. لأكون صادقًا ،
كنت أتمنى نوعًا ما
كنت
مهتمًا بقصص الحب.
حسنًا ، يمكنك أن تنصحني بواحد.
ربما مع نهاية سعيدة.
آه ، حسنًا ، من أجلك ،
سأعمل على ذلك.
- بالنسبة لك ، سوف أقرأه.
- أنت ذاهب إلى المعرض؟
يا له من سؤال غبي
بالطبع أنت.
اليوم الماضي ، أجل. أنت؟
كنت أفكر
ربما أذهب بعد ذلك.
حسنًا ، ربما يمكننا أن نلتقي.
ربما تذهب في جولة
كرنفال.
- أعني ، قد يكون ذلك ممتعًا.
- قد يكون.
- يمكن.
- [ضحك]
ربما سأراك بعد ذلك.
- ربما لذلك.
- تمام.
[موسيقى بانجو]
♪ هناك أرض أعدل
من النهار
v بالإيمان
رأيناه من بعيد ♪
[مفتاح تغييرات البانجو]
v لأن الأب
ينتظر على الطريق ♪
لتهيئ لنا
مسكن هناك
♪ في الحلو ... ♪
جايسون!
كيف سنفوز
ببرنامج المواهب هذا
إذا كنت لا تستطيع أن تجعلها
من خلال آية واحدة!
أنت تعزف البانجو
وسأغني!
جايسون ، ماري إلين ، إذا فاتتك
لعق ، فقط استمر في اللعب.
أعني ، لا تتوقف.
سوف تتحسن الامور.
من المحتمل أن تعمل بشكل أفضل إذا كان
بإمكانك رؤية بعضكما البعض.
جايسون ، اصعد
بجانب ماري إلين.
إيرين ، توقف عن كونك متسلطًا جدًا!
الجميع ، دعونا فقط نهدأ.
خذ نفس عميق.
ودعونا نجربها مرة أخرى من
في حلوة بقلم ♪
حسنًا ، دعنا نذهب!
[بدء تشغيل آلة البانجو]
في حلوة بقلم ♪
[جيسون فليبس]
♪ سنلتقي ... ♪
أوه ، جايسون ، ما مشكلتك؟
أعني ، أنت فقط
لا تعرف الأوتار
- أو لا يمكنك اللعب بها ؟!
- أتعلم؟
إذا لم يعجبك ،
فابحث عن شخص آخر!
[ماري إلين] هل ترى
ما أتعامل معه ؟!
أعني ، أنا فقط أريد
أن يكون هذا مثاليًا.
ماري إلين ، لديك
صوت جميل.
لكن الموسيقى تدور أيضًا حول الانسجام ،
وكذلك التعاون
مع الموسيقيين.
الكل يخطئ.
عليك أن تتعلم أن تثق
وتدعم بعضكما البعض.
ماذا أفعل الآن؟
لو كنت مكانك ،
كنت سأعمل على تقديم اعتذار.
حظا جيدا في ذلك!
[موسيقى هادئة متأثرة]
هل سأفكر في النموذج ،
fain ، fain ينكر.
ما تحدثت ،
لكن مجاملة الوداع.
لذا ... "doost" أنت تحبني؟
[جون بوي] دوست؟
ينطق "الغبار".
مثل ما ركله
حصان راكض.
دوست. شكرا جون بوي.
لذا ، هل تحبني؟
أعلم أنك تريد أن تقول "نعم".
وسآخذ كلمتك.
يا روميو اللطيف!
إذا كنت تحب ...
[طرق على الباب]
[تنهدات ارتياح]
- [إليزابيث] ننقذ!
- [جيم بوب] فهمت!
- [إليزابيث] لا ، أنا أولاً!
- [جيم بوب] لا ، سأفهم!
[إليزابيث وجيم بوب]
جدتي! جدي!
- صباح الخير.
- ألا تبدين جميلة؟
تعال هنا ورؤيتي.
أين أمك؟
إنها هنا.
أوه...
هل تمانع إذا سألتك
شيئًا يا جدي؟
تأكد جيدا!
هذا ما هو الأجداد.
هيا.
[زقزقة العصافير]
هل سبق لك أن ضربت أبي
عندما كان صبيًا ،
أو ركله بقوة أو
أي شيء من هذا القبيل؟
حسنًا ، من أين يأتي هذا في العالم ؟
فقط أتساءل.
جلالة الملك.
لا ، لم أفعل ذلك
مع أي من أولادنا.
وكان لدينا منزل مليء بالزينة
.
الآن ، والدي كان يعطينا
صغارا صرخة
بين الفينة والأخرى.
لكنه لم يكن لئيمًا حيال ذلك أبدًا.
الحقيقة هي أنه لم
يأتِ أي خير منها على الإطلاق.
وكلانا شعرنا دائمًا
بالسوء حيال ذلك بعد ذلك.
لذلك اكتشفت أنه يمكنني
دائمًا إيصال وجهة نظري
مع أطفالنا
بطرق ألطف.
تمام.
شكرًا.
هذا هو؟
نعم سيدي.
[تنهدات]
هل يمكنني مشاركة شيء معك
بثقة مطلقة؟
- نعم بالتأكيد.
- جيد.
لقد نفد من
المكون السري الخاص بي من فطيرة البقان
وأعتقد أنه قد
يكون لديك بعض لتجنيبها.
أوه ، آه ، آه ، إذا كنت ...
إذا كان لدي ، أم ...
[همسات] ما هذا؟
وصفة لغو الأخت بالدوين
.
جدتي!
أنا فقط أخلطها
مع القليل من العسل
قبل أن أضعه في الحشوة.
لا احتاج كثيرا.
كلانا يعرف أن جون لديه
جرة هنا في مكان ما.
اوه حسناً...
أوه!
[يضحك بدوخة]
فقط صب لي شبر واحد.
الكثير من شأنه أن
يفسد الفطيرة على الإطلاق.
كما تعلم ، لدي شيء ،
آه ، سر كنت ...
- مجرد خزة أكثر؟
- أوه ، اممم ، نعم ، بالتأكيد ، نعم.
أوه ، جدي ، جدي ، مرحبا!
[الجد] ليفي.
كنت فقط أخبر الجدة ، أوه
التي سئلت.
لا ، دعني أقول أنني وافقت
أن تكون
أحد القضاة الثلاثة في
مسابقة p-pie في المعرض.
لذا!
أوه ، أعلم أنك صريح.
لا تقلق بشأن ذلك.
لا يزعجني ذكاء!
فطائرتي تفوز دائمًا
لأنها الأفضل.
- سوف ترى.
- ههه.
لا يوجد ضغط يقصد ...
أليس كذلك يا جدتي؟
نحن سوف...
[يضحك] بالطبع لا.
أنت لا تهتم
بما قد يقوله الناس؟
أعلم أنك ستفعل
الشيء الصحيح ، يا ابنتي.
بعد كل شيء ، نحن عائلة.
تعال أيها الرجل العجوز.
[موسيقى حية]
[بنطال]
أوه أوه أوه.
[صوت البومة]
- [طرق على الباب]
- [أوليفيا] جون بوي؟
ما الأمر يا أمي؟
هل تعلم أنك تركت
الماء يجري في الحوض مرة أخرى؟
اه .. هل أنت متأكد؟
بالطبع أنا متأكد.
إذن جايسون هزّني.
هذه ليست مشكلة جايسون.
عليك أن تمتلك أخطائك.
حسنًا ، يجب أن ... لا أعرف.
لا بد أنني مشتت.
أنا آسف.
لا أعلم ما الذي
يحدث معك.
لكن الأمور تزداد سوءًا.
عليك أن تنتبه
لما تفعله.
مثل ماذا؟
مثل نسيان
الكتب المدرسية الخاصة بك؟
أو اترك قلم البقرة مفتوحًا ،
أو نسيان إعادة الغطاء
إلى دلو الطلاء ،
قضم الطين في جميع
أنحاء منزلي ،
تفقد سكين الجيب!
لقد وجدتها ، حسنًا؟
كنت أستخدمه كإشارة
مرجعية مؤقتة.
جون بوي!
[موسيقى هادئة]
أنت أكبر عمري.
أريدك أن تخرج رأسك
من الغيوم
والبدء في تحمل
المزيد من المسؤولية.
هل أنا واضح؟
نعم، سيدتي.
[يغلق الباب]
[تنهدات]
[جاز في الراديو]
هل الأطفال محبطون أم ...
على الأقل في طريقهم؟
حسنًا ، الكل ما عدا جون بوي.
نعم ، اكتب بلا شك.
إذا لم يفقد قلمه الرصاص.
أقسم أنه أصبح
شارد الذهن هذه الأيام.
لقد حصل على
مدى انتباه البعوض.
حسنًا ، أعتقد أنه
يركز كثيرًا
في ، آه ... تلك القصص
التي يعمل عليها باستمرار.
أظن أن عقله قد
يكون على شيء آخر.
- [يتنهد]
- مثل ماذا؟
انت تعرف جيدا ماذا
تلك الفتاة مكتبة حزمة الحصان الجديد .
ورأيت ، لقد حصل على رسالة
اليوم من الأولى.
أليست هي التي
ذهبت إلى الكلية ، أليس كذلك؟
ممم
اعتقدت كيندا أنه
كان لطيفا عليها.
يبلغ من العمر 17 عامًا.
إنه يحاول فقط
اكتشاف الأشياء.
[تنهدات]
لا يزال من الممكن أن يكون ممزقًا قليلاً
بين الاثنين.
إنه يجلس بجوار إديث
كل يوم في المدرسة.
وهي جميلة
مثل الصورة.
جلالة الملك.
أوه ، لكن جون ، هم صغار جدًا.
تمامًا مثل صورة
فتاة تبلغ من العمر 17 عامًا
التي حاولت التودد إليها ذات مرة.
أوه ، حسنا شكرا جزيلا لك.
سوف أنام جيداً الآن.
أوه ، جون!
ماذا؟
[ضحك] أنت فظيع.
[يضحك] تعال هنا ، تعال هنا.
أوه...
كل شيئ سيكون بخير.
- انت تفكر؟
- لقد قمت بتربية ولد جيد.
لقد ربينا ولدا طيبا.
نعم فعلنا.
[موسيقى هادئة]
[زقزقة العصافير]
جايسون ، هل أنت مشغول؟
[قرقق دجاج]
[ماري إلين]
بالطبع أنت كذلك. ام.
لدي شيء
أريد أن أقوله لك.
يريد! يريد.
لدي شيء
أريد أن أقوله لك.
إنطلق. فلوسي لن يمانع.
[موس فلوسي]
حسنًا ، أم ...
[قرقق دجاج]
أردت أن أعتذر
لك عن ذلك اليوم.
أعلم أنك كنت
تحاول بجد ،
وأحيانًا
لا تسير الأمور كما هو مخطط لها.
وكنت مخطئا
في انتقادي للغاية.
كنت متوترة للغاية
ومتوترة بشأن غنائي و
أنا فقط أريد
أن تكون الأشياء ... مثالية.
ما كان يجب عليّ أن
أتحمل هذا الأمر عليك.
على أي حال ، أنا فقط ، أم
جئت هنا للاعتذار.
وأقول لكم أني
لا أريد ... التعاون
مع أي شخص آخر.
[موسيقى هادئة]
"يتعاون"؟
هل كتبت ذلك؟
- إذن ماذا لو فعلت؟
- هل يمكنني قراءته؟
جايسون!
من فضلك لا تكون بهذه الصعوبة.
يتبقى لدينا يوم ونصف
قبل عرض المواهب.
هل يمكنك
عزف البانجو من أجلي من فضلك؟
جايسون ، من فضلك!
[تنهدات]
[قرقرة دجاج]
[نقيق طيور]
ربما سأفعل ذلك.
إذا انتهيت من
الأعمال المنزلية لهذا اليوم ،
حتى أتمكن من العمل على
إتقان آلة البانجو ، أليس كذلك؟
احصل عليه.
[تنهدات]
[موس فلوسي]
[ضحك]
[ماري إلين] ما هي
الرائحة الطيبة؟
من يريد الحلوى؟
أنا!
فقط طالما لا أحد يقول
كلمة "فطيرة" إلا بعد المعرض.
[جايسون] أوه ، الحديث عن المعرض
سمعت أنه سيكون هناك المزيد من
الألعاب النارية مقارنة بالعام الماضي.
كيف تعرف ذلك؟
[يتعذر تمييز الصوت] أخبرني بذلك.
هناك مصدر موثوق.
حسنًا ، إنه ضمن
طاقم الألعاب النارية.
يجب أن يحسبوا ذلك في
أدائي كإشادة.
[جايسون] أوه ، أخي.
أريد أن ألعب لعبة بركة البط.
التقينا بصبي يتيم
يديرها.
يديرها؟ كل ذلك بنفسه؟
[جيم بوب] نعم سيدي.
إنه يعمل مع هذا الرجل
اللئيم حقًا ،
لكني أعتقد أنه عالق معه.
كم عمر هذا الفتى؟
آه ، ليس أكبر بكثير من إيرين ،
ولكن أصغر من ماري إلين.
شيء ما لا يبدو صحيحًا.
ربما هذا هو والده.
- لا يا سيدي ، أخبرنا بذلك.
- [إليزابيث] شعرت بالسوء تجاهه.
آمل أن أتمكن من رؤيته
مرة أخرى في المعرض.
[أوليفيا] حسنًا ، ولكن مع
وجود هذا النوع من الرجال ،
ابق عالقًا مثل
الغراء لجون بوي.
لا أريدك أن تهرب.
- صافي؟
- تمام.
أمي ، قد
ألتقي بشخص ما هناك.
[جايسون] أوه نعم؟
حسنًا ، أيا كانت ،
فهذا يعني فقط
أنه يمكنكما الاعتناء
بإليزابيث ، أليس كذلك؟
ياي!
تمام.
[موسيقى حية]
[زقزقة العصافير]
الإدخالات مستحقة بحلول الظهر.
ستكون تلك الحافلة هنا مباشرة.
وأم؟
أنت تعرف مدى قلق
أوليفيا بشأن كل هذا.
اه. ليس مجددا!
أعلم أن هذا يعني
العالم بالنسبة لك.
لكنها زوجة ابنك.
ونحن عائلة.
- والعائلة أحيانًا ...
- كفى.
لقد سمعت ما يكفي.
لدي شرائط زرقاء أكثر
من أي شخص آخر في هذه المقاطعة ،
و ... وأنت رقم قياسي مكسور!
أوه ، استمر وافعل
ما تريد فعله.
أنت تعلم أنني سأفعل.
أنت تعطيني صداع.
هل يمكن أن تذهب إلى Art's
وتحضر لي بعض الأسبرين؟
[زقزقة العصافير]
الآن ، أثناء ذهابي ، أريدك
أن تسأل نفسك هذا السؤال ...
هل ستدخل تلك
الفطيرة من أجل مجدك ،
أو تسحبه
من أجل أوليفيا؟
[زقزقة العصافير]
[موسيقى هادئة]
[لا يوجد حوار مسموع]
[الجد] هناك!
حصلت لك الحجم الكبير الإضافي.
[سحق]
آه!
لم يكن ذلك موجودًا من قبل.
[الجدة] انهض!
أوه...
كنت فعلت ذلك عن قصد.
[تنهدات]
الرب يعمل
بطرق غامضة.
[موضوع الموسيقى]
[ثرثرة حية]
[صراخ]
أملك
سوف نحصل على بعض
حلوى القطن لاحقًا ، أعدك.
[امرأة] مرحبًا بكم في
معرض مهرجان الحصاد.
يا أحمر!
يا.
انت اه ...
أنت إليزابيث ، أليس كذلك؟
نعم! أنا هنا مع عائلتي.
لطيف - جيد.
أين بركة بطك؟
إنه أسفل في منتصف الطريق.
سأراك هناك.
مرحبًا ، جيم بوب؟
أهذا الفتى الذي
أخبرتنا عنه في العشاء؟
نعم سيدي.
وأنا قلق بشأن
عمله لهذا الرجل اللئيم.
[موسيقى كرنفال]
حسنًا ، دعنا نراقبه.
يا الجوز!
اجتمعوا ، اجتمعوا
، اجتمعوا.
تفضل بالدخول.
الآن تذكر ،
اليوم الأخير من المعرض ،
وأريدكم جميعًا
أن تستمتعوا بأنفسكم.
لذا اذهب بطريقتك الخاصة الآن.
لكن أيضًا ، أريدكما
معًا لاحقًا
لعرض المواهب.
إنها الساعة الرابعة.
إيرين وأنا
سوف نسجل الآن.
جايسون ، بينما
والدتك تحكم على الفطائر ،
أنت وأنا نلتقي
بالجد في منطقة الثروة الحيوانية
لإلقاء نظرة على بعض الخنازير.
رائعة.
جون بوي ، إليزابيث ...
عالق مثل الغراء.
جيم بوب ، أين ستكون؟
سألتقي كلودي
في معرض الحرف.
- الكثير من الأشياء الأنيقة هناك.
- تمام.
حسنًا ، الجميع يعرف التدريبات؟
- بالتأكيد.
- و من ثم حصل!
احصل على! وقتا ممتعا!
- سأعود حالا.
- يبدو ذلك جيدا!
ليفي؟
سيكون على ما يرام؟
نعم.
مرحبًا ... لا تقلق
قليلاً بشأن فخر والدتك.
من السهل عليك أن تقول.
أوه!
[موسيقى خداعية]
الله يساعد الذين
يساعدون انفسهم!
لماذا يا سيدة ويندهام!
هل هذه
فطيرة شطرنج الكرز التي تدخلها؟
نعم، سيدتي.
- أتمنى لك التوفيق!
- شكرًا لك.
حسنًا ، ماذا لو
وضعته هنا؟
أنت تعرف أنني لست طفلًا.
لست بحاجة إلى إمساك
يدي طوال الوقت.
حسنا كل الحق.
فقط اعدك بالبقاء معي
أتعلم؟
إذا انفصلنا ،
قابلني مرة أخرى
في كشك المعلومات ، حسنًا؟
نعم؟ فهمت؟
نعم أعدك.
لكن متى سنذهب
إلى بركة البط؟
فقط كن صبورا ، حسنا؟
- يا جون بوي!
- يا.
- ظننت أنني اشتقت لك.
- أنا أيضاً.
نحن ذاهبون إلى بركة البط.
مرحبًا إليزابيث.
ألا تبدين جميلة بشفتيكِ
مثل حلوى القطن باللون الوردي؟
- حقًا؟
- بالتأكيد ، انظر ، انظر هنا.
يا! أشعر بالجمال.
ماذا تقول
نزهة نزهة إلى ميدواي
- وتذهب في بعض الألعاب؟
- أنا أحب ذلك ، إيديث.
دعونا نقضي
اليوم كله معًا.
هل تعلم عن
لعبة بركة البط؟
[موسيقى حية]
[أوليفيا] السيدة أبرناثي.
أوه ، السيدة والتون! أهلا وسهلا!
أوه ، قاض واحد يذهب
وبعد ذلك يمكننا ...
أوه ، ها أنت ذا. أهلا وسهلا.
أوه ، تشارلي. تشارلي سنيد.
تشارلي!
مرحبا هل الجميع؟
أسبوع شكر سعيد.
- كدت أن أتعرف عليك.
- مثل مظهري الجديد؟
حصلت لي على شفرة حلاقة
لعيد ميلادي.
ذهبت إلى المدينة على شعري.
حسنًا ، من الجميل
أن ترى وجهك.
ولتعلم أنك
قاضي فطيرة!
أفضل براعم التذوق في المقاطعة.
أطلق العنان لها!
نعم ، حسنًا ، أنا أعلم
أنه أمر معتاد بالنسبة لرجل نبيل
يخلع قبعته
عندما يكون بالداخل.
لكن ربما ، سيد سنيد ...
يجب عليك إعادة وضعك.
السيدة أبرناثي!
لا حقا.
جيد جولي!
إنه مصنوع من لا شيء
سوى أعواد الثقاب.
أليس هذا مذهلاً؟
نعم ، لكن ذلك استغرق
وقتًا طويلاً في البناء.
- انتظر! لا ترمي ذلك.
- لما لا؟
يمكنني استخدامه.
- لماذا؟
- أنا لا أعرف حتى الآن.
ولكن إذا كنت تريد مني
المساعدة في بناء منزل الشجرة الخاص بك ،
عليك أن تريني
أين حصلت على هذا الجليد.
[يضحك] حسنًا ، تعال.
لقد أعطينا كل
فطيرة رقم دخول.
لذا ، يمكنك أن تبدأ!
الآن ، تشتمل بطاقات الأداء الخاصة بك
على ثلاث مناطق ،
من المظهر والذوق
والإبداع ،
مع النقاط المخصصة
المسموح بها لكل فئة فرعية.
لذيذة مثل معظم
هذه الفطائر ،
أقترح عليك قصر
عينتك على قضمة أو اثنتين.
بقدر ما قد تكون الفطيرة لذيذة ، فإن
الكثير منها سوف يشبع ذوقك
وتؤثر على حكمك.
[الكبار جون بوي]
كانت أمي تمر بوقت عصيب
تحديد فطيرة الجدة.
مم مم! لذيذ.
- هل انتهينا؟
- نعم، سيدتي!
- بكل سرور.
- شكرا جزيلا لك.
[يستنشق]
[الكبار جون بوي] الأمر الذي
يعقد الأمور فقط.
شكرا جزيلا لك.
حسنًا ، هذا لك.
طعم صادق.
- طعم صادق.
- أحسنت.
- شكرا شكرا.
[ايرين] أيها اللطيف روميو!
انت الحب ...
كفى حب ...
انطقها "بإخلاص".
لا ، بأمانة.
انطقها بأمانة!
ايرين! هل ستوقفه؟
أنا قلق للغاية ،
من الصعب تذكر ذلك!
عليك أن تأخذ
عقلك بعيدًا عن ذلك.
ضع الكتاب وأطلق
النار على مهرج بدلاً من ذلك.
- هيا.
- كيف يعمل هذا؟
حسنًا ، لقد أصبت
بالسن تمامًا
ويتحول إلى اللون الأسود.
الهدف هو جعل كل
الأسنان سوداء ،
وأول من يفعل ذلك هو الفائز.
فهمتك؟
[الصبي] انتظر ثانية.
شغل هذا المقعد؟
اسمحوا لي أن أستعد.
[دقات الجرس]
[موسيقى المغامرة]
متوتر؟
ماذا عن ذلك؟ على الرحب والسعة.
حسنا.
شخصان بإمكانهما لعب تلك اللعبه.
التمسك بجانبك.
- [ضحكات خافتة]
- مرحبًا!
- [رنين الجرس]
- لقد فزت ، لقد فزت!
مبروك أيتها الشابة!
هذه هي دولاب الموازنة الخاص بك.
[موسيقى كرنفال]
هل رأيت
هذا الرجل من قبل؟
إنه لطيف حقًا.
أعتقد إنه يستلطفك.
- ارجوك.
- دعونا يتبعوه.
هل تمزح معي؟ رقم!
تعال ، دعنا نخرج من هنا.
اذهب واحصل على كتابك.
لديك
مونولوج كبير للتدرب عليه.
انت الحب ...
[موسيقى حية]
[ثرثرة]
- هل جربتم هذا؟
- يا إلهي.
الآن ، أعلم أنها قبيحة ، لكن
لديها نوعًا معينًا منها
هذا لذيذ بشكل لا يوصف.
لقد كتبتها على
نقاط الأسلوب وحدها.
لكن لا ينبغي أن
نتحدث عنها الآن.
لما لا؟ يتم التصويت عليها.
نحن فقط ننتظر
القرار.
ما رأيك يا ليفي؟
اعتقدت انه كان مروعا.
[ضحك]
مررت به أيضا.
إنها الفطيرة الوحيدة
التي كنت متأكدًا منها.
شكرا أيها القضاة!
أردت أن تكون
أول من يعلم ،
تم جدولة بطاقات الاقتراع الخاصة بك ،
والفائز
بمعرض مهرجان الحصاد لهذا العام
مسابقة خبز الفطيرة هي ،
لفطيرة البقان لها ...
الأخت هارييت كرين!
[تشارلي] هاه! كنت أعرف.
المركز الثاني يذهب إلى
فطيرة شطرنج الكرز للسيدة مارثا ويندهام.
والفائز بالمركز الثالث
هو مفاجأة تيلدا ويستون
عنب الثعلب.
أوه!
[السّيدة. أبيرناثي] سأقوم
بالإعلان الرسمي
قريبًا.
لكني أردت أن
أشكركم جميعًا مرة أخرى
من أجل
تقييماتك المدروسة والصادقة.
أحسنت!
يا له من كابوس!
فطيرة الجدة ليست
حتى في المراكز الثلاثة الأولى.
ولتخسر
لفطيرة البقان الأخرى؟
استرخ يا أوليفيا.
أعني ، كلنا حكمنا
بصدق ، أليس كذلك؟
يجب أن أخبر جدتي قبل
الإعلان العام.
[رجل] تعال واركب
منطاد الهواء الساخن اليوم!
لن تحصل أبدًا على فرصة لرؤية
منظر من السماء مثل هذا!
تعال إلى الأسفل ، إنها
تأتي مرة واحدة في العمر
فرصة...
[موسيقى كرنفال]
لك.
[يضحك]
لماذا ا؟
حسنًا ، لم يكن
لديهم تاج مناسب ،
وأنت تستحق واحد.
أحمق عجوز سخيف.
لست بحاجة إلى تاج.
حصلت عليك.
حسنًا ، ألا تحاول ذلك؟
رقم.
[موسيقى هادئة]
أوه ، ها أنت ذا!
أوه ، لقد كنت أبحث عنك.
ما هذا؟
لقد فاز جدي بجائزة.
ماذا؟
لم أكن أعتقد أن أي شخص
يمكنه الفوز بهذه الألعاب.
أوه ، إنه يعرف كيف
يتغلب على كل حيلهم.
تدور الظهر.
يجب أن تنتهي مسابقة الفطيرة الآن ، أليس كذلك؟
أردت أن أخبرك
النتائج بنفسي.
أنا لم أفز؟
كيف علمت بذلك؟
جلست على فطيرتها.
ماذا؟
[ضحكة مكتومة للجد والجدة]
تلك الفوضى المكسورة اللزجة
كانت ملكك؟
لقد كانت حادثة.
لكل!
لكنني علمت حينها أنه
ليس لدي فرصة.
أنا آسف جدا.
لماذا لم تخبرني
لم تكن تريد أن
تلوث حكمك.
إنها تعرف كم
يعني هذا بالنسبة لك.
الجدة ...
أوه ، لا داعي للقلق ، ابنة.
مشيئة الله ، على ما أظن.
لدي ما يكفي من شرائط زرقاء.
حان الوقت لتمرير العصا.
بعد كل شيء ، إنها مجرد فطيرة.
سأعد لنا واحدًا آخر
لعشاء عيد الشكر.
أوه ، الآن ، من ربح؟
أم ، الأخت هارييت.
لقد تناولت فطيرة البقان.
ليس سيئا.
ليس سيئا على الإطلاق.
أنت تبلي بلاء حسناً يا ابنة.
حسنًا ، للتسجيل ،
يجب أن أخبرك ،
كان تشارلي سنيد الوحيد
الذي كان شجاعا بما فيه الكفاية
لتذوق فطيرتك ،
لكنه أحبها.
أوه ، الأرقام أنه سيفعل!
الحشو كان وصفة نقية بنسبة 99٪ ،
كل ذلك بفضل القليل من المساعدة
من أخوات بالدوين.
نعم.
[يضحك] أخبرني بما حدث!
[الجدة] حسنًا ، كما ترى ،
تسللنا إلى الخيمة ...
لماذا لا نستطيع عمل البط أولاً؟
حسنًا ، لقد وعدت إديث بأن نذهب
على عجلة فيريس أولاً ،
وربما بعض الألعاب الأخرى.
حقا؟
[إيديث]
أعدك بأنك ستحبها.
نعم ، كما يمكننا أن
ننتقل إلى منصة العرض.
ستظل بركة البط
موجودة عندما ننتهي.
- [أحمر] خمسة سنتات ، خمسة سنتات ...
- انتظر ، هناك صديقي.
والفوز بجائزة ، أيها الناس ،
هذا كل ما في الأمر.
خطوة الحق!
أخبرتك عنه
[عدم وضوح في الصوت].
نعم.
نعم ، إنه يبدو
شابًا نوعًا ما لتشغيل هذا.
ولكن هناك رجل لئيم كبير ...
[يلهث]
[جون بوي] ماذا؟
[إليزابيث] ذلك
الأرنب المحشو على القمة!
حسنًا ، أتعلم ماذا؟
بعد عجلة فيريس.
لكن ماذا لو ربح شخص ما
الأرنب قبل أن نعود؟
لا داعي للقلق بشأن
ذلك ، حبيبتي ، أتعرفين لماذا؟
لأننا نذهب
إلى عجلة فيريس.
[إليزابيث] [ضحك]
[فتى] تعال واحصل على الجليد الخاص بك!
البوب ​​الجليد!
امزج وتطابق مع الجليد البوب!
لا أستطيع تحمل المزيد.
اه هنا.
استخدم هذا.
هذا هو. كم لدينا؟
اه لا اعرف.
ربما 40.
رائع ، دعنا نتحقق
من بعض العلب الأخرى.
[صراخ أطفال]
[رنين الجرس]
[إديث] أوعدني العام القادم بأننا
سنركب السيارات الوفير أيضًا.
نعم ، العام المقبل بالتأكيد.
هاه ، إليزابيث؟
هنا ، دورك ، دورك.
- يا الهي!
- [يضحك]
Come on، you didn't
like the carousel؟ تعال ، أنت لم تحب الكاروسيل؟
- سورتا.
- ماذا عن عجلة فيريس؟
يمكنك رؤية
المقاطعة بأكملها من الأعلى.
إنه الشيء المفضل لدي.
لا بأس على ما أعتقد.
فقط حسنا ، هاه؟
حسنًا ، ماذا لو أحضرنا لكِ
حلوى غزل البنات أخرى ، هاه؟
هل تعتقد أن هذا سيكون على ما يرام؟
- لا شكرا.
- ماذا او ما؟ حقًا.
لا أصدق
أنني أسمع هذا.
أنا أعرف بالضبط ما تحتاجه.
سأعود حالا.
مرحبًا ، إليزابيث ، ما الذي
حدث لك؟
بطة؟
حسنًا ، حسنًا ، فهمت.
يا اليزابيث!
إليزابيث ، أليس كذلك أبدا ...
لا تهرب
هكذا مرة أخرى.
- هل تسمعني؟
- [أحمر] الجميع فائز!
خطوة الحق.
ربط بطة والفوز بجائزة.
دجال ، دجال ، دجال!
انظر إليَّ. أنا جادة.
اعطني يدك.
لكنها أصبحت أكثر انشغالًا!
[موسيقى دائرية]
انظر ماذا حصلت لك.
[جون بوي] واو ، هذا لطيف جدًا.
أليس هذا لطيفا ، إليزابيث؟
نعم جميل. شكرا إيديث.
حان الوقت الآن للذهاب
إلى بركة البط!
زمن! أوه ، لا أستطيع أن أصدق
أن هذا قد غادر ذهني.
- [إديث] ما الخطب؟
- انها أربعة.
أخبرنا العائلة
أننا سنكون في عرض المواهب.
- لنذهب.
- لكن هذا ليس عدلاً!
حسنًا ، أعرف ، أعرف ، إليزابيث.
أنا آسف جدا ، أنا آسف جدا.
سنعود حالاً
عندما ينتهي ، حسناً؟
أعدك.
يعد. حسنًا ، يجب أن نذهب.
[ضجيج مخيف وعالي النبرة]
[تصفيق]
شكرا لك بريدي شكرا لك.
لأولئك المهتمين منكم ،
سيبيع Birdie بعض
الحطب بعد العرض
التي نشرتها.
[ضحك الجمهور]
حسنًا ... أوه ،
المتسابق التالي
هي ممثلة طموحة تبلغ من العمر 13 عامًا
من سيعاملنا على
خطاب مثل جولييت
من مسرحية روميو وجولييت الكلاسيكية لشكسبير .
الرجاء الترحيب بإيرين والتون.
[هتاف وتصفيق]
[بنطال]
ما هو الخطأ؟
[تنهدات]
ربما فقط ربما
كانت جولييت الصغيرة
تتفاعل مع هذا الاكتشاف
من جسدها روميو المحبوب
في قبر العائلة.
اممم ، دعونا ... دعونا نمنح
إيرين يد المساعدة ، أليس كذلك؟
[تصفيق]
[السّيدة. Abernathy] وجلب
المتسابقين التاليين ،
أخت وشقيق إيرين.
من فضلكم رحبوا
بماري إلين وجيسون والتون.
[تصفيق]
مرحبا امم ...
نود أن نشارككم
أغنية الإنجيل المفضلة لدينا ،
في Sweet By and By.
[مقدمة البانجو]
♪ هناك أرض أعدل
من النهار
v بالإيمان
رأيناه من بعيد
v لأن الأب
ينتظر على الطريق ♪
لتهيئ لنا
مسكن هناك ♪
♪ في حلوة و ... ♪
[يواصل اللعب]
سنلتقي على
هذا الشاطئ الجميل
[كلاهما] ♪ في
حلوة بقلم
سنلتقي على
هذا الشاطئ الجميل
سنغني على
ذلك الشاطئ الجميل
الاغاني الايقاعية
للمباركة ♪
ولا تحزن أرواحنا
فيما بعد
لا تنهد على
نعمة الراحة
في حلوة بقلم ♪
سنلتقي على
هذا الشاطئ الجميل
في حلوة بقلم ♪
سنلتقي على
هذا الشاطئ الجميل
[تصفيق]
[موسيقى هادئة]
مرحبًا ، شكرًا لإنقاذي.
مرحبًا ، نتعاون فقط.
[تصفيق]
[الكبار جون بوي]
كما اتضح ،
فاز لاعب المنشار والقباقيب
بالمركز الأول والثاني
في المنافسة.
أنقذت ماري إلين وجيسون
ما يكفي من أدائهم
ليحتل المركز الثالث.
لكن انتصارهم الأخلاقي لم يفعل
شيئًا لرفع معنويات إيرين.
أعلم أنك
محبط ، إيرين.
لكن اليوم ليس نهاية الأمر.
لن أكون ممثلًا أبدًا.
لقد أظهرت غرائز عظيمة عندما
قمت بتمثيل ماري إلين وجيسون
على أغنيتهم.
إذن ، لدينا فكرة.
هل أنت مهتم في
إخراج مسرحية الأطفال
في الكتاب المقدس الجلجثة في عيد الميلاد هذا العام؟
أنا؟ هل حقا؟
يمكننا حقًا استخدام شخص لديه
شغف بالمسرح.
سيكون ذلك رائعا!
أحب أن!
سنتحدث عن التفاصيل
في نهاية هذا الأسبوع بعد عيد الشكر.
- الصوت بخير؟
- نعم بالتأكيد! شكرا سيدتي!
روز ، روز ، كيف
تعرف أنها تستطيع التوجيه؟
لا أعلم.
لكنها لا تستطيع الآن ، سوف تتعلم.
[ضحكات خافتة]
أنت امرأة مميزة يا روز.
- ماذا معك؟
- سأكون مديرا!
- أوه.
- [جون] مرحبًا ، والتونس!
أردت فقط أن أقول بغض النظر
عمن يحصل على الشريط أم لا ،
أنتم جميعًا سلالة أصيلة.
ولا أحد منكم بحاجة إلى
جوائز لإثبات ذلك.
الآن ، أعلم أنه لا يزال هناك
الكثير تريد القيام به هنا ،
لذلك دعونا نتأكد من أننا
جميعًا نجتمع احتياطيًا لمشاهدة الألعاب النارية
قبل العودة للمنزل.
صافي؟
حسنًا ، اذهب واستمتع بمزيد من المرح!
من الأفضل الاستعداد لهذا
الظهور يا جايسون.
ما يزال!
[جايسون] سيكلفك
المزيد من الأعمال المنزلية!
تهانينا.
شكرًا.
آمل أن لا أتخلص
منك كثيرًا.
مُدار.
حسنًا ، إذا كنت في
مقاطعة روك ريدج ، فابحث عني.
جيمي دونيلي.
على أي حال ، أردت فقط أن أقول مرحبا.
أهلاً.
See ya.
وداعا.
حسنا ماذا قلت لك؟
إيرين ، لا تكن ... واحدًا من هؤلاء.
حسنا أنا لا!
ماذا قال؟
هل قال لك اسمه؟
أعني ، لقد نسيت ذلك بالفعل.
تعال ، لا تريد أن تفوت
التفاح المسكر ، أليس كذلك؟
- لا أظن.
- سأدفع ثمنها.
- حقًا؟
- رقم.
ليس لدي أي نقود!
أنا مفلس بسببك!
[أحمر] اربح جائزة!
كل ذلك لاجلها.
هيا...
[موسيقى حية]
مرحبًا ، لقد فعلتها.
الآن سأفوز
بهذا الأرنب المحشو.
يجب أن أحذرك ،
إنه ... أصعب مما يبدو.
[جون بوي] إنه على حق ،
إليزابيث ، حسنًا؟
لا أريدك
أن ترفع آمالك.
لدي شعور جيد حيال ذلك.
[أحمر] حسنًا.
بركة البط ، ها نحن ذا.
كنت تتحدث
عن هذا طوال اليوم.
هل انت متحمس ام ماذا؟
لقد حصلت عليها يا إليزابيث.
أبطأ قليلاً.
- [إديث] ها نحن ذا ، حسنًا.
- [جون بوي] لقد فهمت.
- أوه ، قريب جدا ، قريب جدا.
- تحلى بالصبر والصبر! تمام.
تعال ، والتون ، نحن
أصيل ، دعنا نذهب!
[يضحك]
[إليزابيث] [شهقات]
- حصلت على واحدة!
- يا!
- مرحبًا ، انظر إليك!
- ها أنت ذا.
رقم واحد ، مبروك!
يمكنك إخراج أي شيء
تريده من هذه السلة.
اممم ، لكني اريد الارنب.
عليك ربط بطة
تقول رقم ثلاثة لذلك.
لكن كيف تعرف
أي واحد لديه ثلاثة؟
لا تفعل ذلك حتى تمسك به.
هناك بعض القلائد الجميلة.
هذا الطائر الصغير جميل.
[أحمر] تريد قلادة ، إذن؟
بالتأكيد.
ها أنت ذا.
- هنا يمكنك الحصول عليه.
- اوه شكرا لك!
هل يمكنني المحاولة مرة أخرى ، جون بوي؟
لو سمحت؟
تمام.
آه ... هل أنت متأكد أنك تريد ذلك حقًا؟
- نعم أنا متأكد.
- تمام.
- ها أنت ذا.
- حسنا.
حاول مرة أخرى.
[موسيقى حية]
حسنا. لا بأس ، إليزابيث.
انا لم احصل عليها.
لا بأس ، حاول مرة أخرى.
حاول مرة أخرى.
[إليزابيث] حصلت على واحدة أخرى!
- [جون بوي] مرحبًا!
- [إديث] لطيفة.
دعونا نرى هنا.
رقم واحد؟ ثانية؟
هل يمكنني المحاولة مرة أخرى ، جون بوي؟
فقط مرة أخرى ،
هذا كل شيء ، من فضلك؟
نيكل أوتا طازجة ، حبيبتي.
آسف.
يا.
لدي شيء هنا
قد يساعد حظك.
هل هذا هو البنس ؟!
نعم ، بيني محظوظ.
لذلك قيل لي.
حسنًا ، في هذه الحالة ،
اسمح لي بالمشاركة.
بعد كل شيء ، حصلت على القلادة.
شكرا إيديث.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
[أحمر] حسنًا.
حسنًا ، جربها مرة أخرى.
[موسيقى حية]
[همسات] مرحبًا ، ألا
تعرف كل هؤلاء البط
من المحتمل أن تكون مميزة
بالرقم واحد؟
أجل ، لكنها حصلت
على فلس محظوظ.
[جون بوي] أنت على
حق ، هي كذلك.
[دقات الجرس]
أنا قريب جدًا ... ولدي واحد!
فقط أتمنى أن تكون ثلاثة.
رقم ثلاثة ، مبروك! فزت!
ماذا؟ ماذا؟ الارنب!
اريد الارنب!
- آه ، لقد حصلت عليه.
- أخبرتك يا جون بوي!
- نعم.
- [ضحك]
انظر إلى ذلك.
ها أنت ذا.
- شكرًا.
- مم-همم.
هنا ، أنا متأكد من أنه لا يزال يعمل.
شكرًا.
مرحبًا ، شكرًا لك.
لقد رأيتموه هناك ، أيها الناس!
الجميع فائز.
خطوة الحق!
ربط بطة والفوز بجائزة!
دجال ، دجال ، دجال!
أحمر ، تعال إلى هنا.
لكنني على وشك الذهاب و ...
حاليا.
[موسيقى شريرة]
- هل تعتقد أنني أعمى؟
- لا سيدي.
ماذا كانت
تفعل تلك الفتاة الصغيرة بالجائزة الكبرى؟
أنا فقط اعتقدت أنه
سيعزز العمل ، هل تعلم؟
يرى الناس
فائزًا كبيرًا وكل شيء.
عمل من؟
أراهن أنه إذا وضعت دماغك في
طائر ، فسوف يطير للخلف.
لم أر
أحداً بهذا الغباء من قبل.
أنا فقط اعتقدت أنه قد يساعد.
أنت لست هنا للتفكير.
هل أنا واضح؟
- نعم.
- نعم ماذا؟
نعم سيدي.
هناك سبب لعدم السماح
لأي شخص بالفوز بجوائز كبرى.
هل تعرف كم عدد المصاصون الذي سيتطلبه الأمر
لدفع ثمن ذلك الأرنب؟
ليس صحيحا.
حسنًا ، من الأفضل أن تنبح
بعضًا من هذا العمل
كنت تقلق بشأنه.
لا أريدك
أن تغادر هذا الكشك
حتى يتم دفع هذه الجائزة.
هل فهمت ما أقوله؟
- احصل على!
- آه!
حسنا.
لماذا تبتسم بهذا الحجم؟
[ماجي] جي بي! JB!
ماجي؟
[موسيقى ساحرة]
أوه ، ما هو مع JB؟
إنه اسم مستعار نوعا ما.
كيف حالك؟ يا.
- ماذا تفعلين هنا؟
- اه ، استراحة عيد الشكر.
لم أكن أعتقد أنني سأصل إلى المنزل
حتى عرض علي زاك توصيلة.
من هو زاك؟
صديق الكلية.
إنه هناك
يرمي كرات البيسبول
في هرم قنينة الحليب
يحاول كسب دب لي.
[صراخ ، ثرثرة]
جيد له.
أه ، إنها
مفاجأة رائعة حقًا أن أراك.
نعم ، سأقول. مرحبًا ماجي.
إديث.
كيف هو مسار حزمة الحصان الخاص بي؟
هل تعتني بطفلي جيدًا؟
لقد كنت أفعل أفضل ما لدي.
ما زلت أبحث
عن مسابقات كتابة.
شكرا أنا أقدر ذلك.
لم ترسل لي إحدى
قصصك منذ فترة.
[جون بوي] أجل ، أنا ، آه
لقد كنت مشغولًا جدًا
بالحصاد.
إنه ... إنه مشغول حقًا.
كيف سار الأمر؟
كل شيء على ما يرام ، هل تعلم؟
نقوم بعمل ، مثل
20 بوشل فدان ،
وهذا لا
يعطي نتائج كافية ،
لذلك علينا
تبديله ،
زرع المزيد
من الأفدنة ، لا أعرف.
قف ، قف ، قف.
إنه أمر معقد بالكامل ...
ربما لا
تريد أن تسمع عنها.
[ماجي] لا ، لا ،
إنها رائعة.
[موسيقى المغامرة]
[فتاة] مهلا ، هل يمكننا اللعب؟
أجل ، خمسة سنتات.
سنذهب إلى
والدي زاك في شارلوتسفيل
من أجل Thanskgiving.
اممم ، إذا كان هناك وقت بعد ذلك ،
فربما يمكننا أن نجتمع؟
نعم ، نحن ... سنقيم
عشاء عيد الشكر مع عائلة كبيرة
مع أجدادي أيضًا ،
لذا ، اممم ، سنرى ، سنرى.
ومع ذلك ، آمل حقًا أن تستمتع
ببقية المعرض.
أنت أيضاً.
نعم.
[يضحك] حسنًا ، لقد كانت
محادثة جيدة.
[سعال] نعم ، أعني ،
أعتقد ذلك ، أعتقد ذلك.
إليزابيث؟
إليزابيث ، مهلا!
لم أرها تغادر.
- [كلاهما] إليزابيث!
- [جون بوي] مرحبًا!
سأذهب للتحقق من
بركة البط.
- انت تذهب هناك.
- تمام.
[موسيقى جادة]
- كيف ابدو؟
- تبدو مرتاحا جدا.
أنت تبدو ملكي جدا.
يجب أن نلتقط الصورة.
التقط الصورة يا سيدي.
متى كنت مستعدا.
[جون بوي] إديث!
أوه ، انظر ، هناك واحد
من رعايانا الملكيين الآن.
لا حظ.
لقد أوقفت عدة أشخاص.
نعم ، أنا أيضًا.
جون ، أعتقد أن هناك خطأ ما.
جون بوي؟ جون بوي؟
جون بوي ، ما الذي يحدث؟
أين إليزابيث؟
حسنًا ،
منذ حوالي 15 دقيقة ، تبتعدت.
يتخفى؟
نعم ، كانت هناك
لمدة دقيقة واحدة ،
ثم لا أعرف
إلى أين ذهبت.
جون بوي ، ماذا في هذا العالم؟
- كانت مسؤوليتك.
- أعرف يا أمي ، حسنًا؟
سأجدها ،
أعدك.
أخبرتها أنها ستقابلني
في كشك المعلومات
إذا انفصلنا.
حسنًا ، دعنا ... دعنا نذهب ، إديث.
أوه ، جون بوي.
جون ، ماذا لو لم تكن هناك؟
لا يجب أن نشعر بالذعر. دعنا امم ...
دعنا نذهب إلى
كشك المعلومات كما قال جون بوي
وبعد ذلك سنأخذها
من هناك.
[موسيقى متوترة]
أوه!
آه ...
[نعق طائر]
[يترك سرقة]
جون بوي!
الآن ، شوهدت آخر مرة في هذا
الجانب من لعبة بركة البط.
لدينا ما يكفي منا لتغطية
أرض المعارض بأكملها
إذا انتشرنا.
أمي وأبي ، أعلم
أنك تريد المساعدة في البحث ،
لكني أريدك أن تبقى هنا
و ... و ... وتراقبها
في كشك المعلومات ، حسنًا؟
إذا ظهرت مثل
جون بوي تقول أنها قد تفعل ذلك ،
أريدها أن ترى
وجوه العائلة على الفور.
أي أسئلة؟
حسنًا ، دعنا نشتت.
مبعثر في اتجاهات مختلفة!
[يترك سرقة]
جون بوي!
جون بوي ، أين أنت؟
[صيحات البومة] [نعيب الطيور]
إليزابيث! إليزابيث!
إنها بهذا الطول.
لديها بالون أحمر معها.
سيدي ، سيدي ، أنا آسف ...
هل رأيت
فتاة صغيرة ذات ذيل حصان ،
- حول هذا النمش الطويل؟
- مم مم.
رقم؟ شكرا شكرا.
مرحبا اه اليزابيث!
- اليزابيث!
إليزابيث!
لنحاول هنا.
مادلين!
مادلين ، هل
رأيت إليزابيث؟
كانت مع جون بوي.
لقد اختفت للتو.
- ألم ترها؟
- [مادلين] لا.
إليزابيث!
سأقوم بفحص سلمى
في لعبة علبة الحليب.
[موسيقى متوترة]
[تصبح الموسيقى لطيفة]
[نعق طائر]
[أحمر] إليزابيث!
[موسيقى متوترة]
إليزابيث!
[هدير]
[موسيقى داكنة متوترة]
[الشهقات]
[هدير]
جون بوي!
أي شخص ، ساعدني!
[هدير]
[إليزابيث] ساعدني!
[بنطال]
[هدير]
[إليزابيث] ساعدني!
[بنطال]
[هدير]
- [إليزابيث] أحمر!
- هل انت بخير؟
[موسيقى منتصرة]
نعم.
لقد وجدت أرنبك.
الآن دعنا نخرج من هنا.
[إليزابيث] شكرا
لك على العثور علي.
كنت خائفة جدا.
[أحمر] أنت بأمان الآن.
[ثرثرة محمومة]
[أوليفيا] جون بوي.
[جون بوي] لا ، لا.
يجب أن تكون هنا في مكان ما.
[موسيقى منتصرة]
نظرة!
[هتاف الأسرة]
إليزابيث!
يا!
هذا الصبي ، وجدني
وأنقذني.
كانت هناك
أصوات حيوانية مروعة ،
وقد ضاعت ،
وكان الأمر مخيفًا جدًا.
وسمعت شيئًا قادمًا ،
واعتقدت أنه طائر بوبي.
لكن اتضح أنه كان
مجرد فتى البطة.
وقد أخرجني من هناك.
نحن فقط سعداء لأنك في
المنزل بأمان ، حسنًا؟
أنا آسف جدا ،
جون بوي ، آسف جدا.
لا ينبغي أن
أهرب من هذا القبيل.
لا بأس يا حلوتي ، لا بأس.
- مهلا ، أمي ...
- أوه ، ليس الآن ، جون بوي.
أوه ، طفلي ، أوه!
[موسيقى شريرة]
تعال الى هنا.
هذا الرجل ليس والده.
- ماذا قلت لك؟
[أحمر] أنا آسف ، أنا آسف!
[جون] مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا!
هل تعرف مقدار
الأعمال التي خسرناها
بينما أنت تركض بالخارج؟
[جون] مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا!
ما الذي
تعتقده بحق الجحيم يا سيد؟
هذا الفتى يستحق
شكرنا وليس العقاب.
ما فعله لابنتي ،
يجب أن تكوني فخورة بهذا الصبي.
هذا ليس من شأنك اللعين.
سأخبرك ماذا يا سيدي.
أنت تؤذيه مرة أخرى ،
وسأحرص على أن
يكون هذا من شأني اللعين.
[موسيقى حزينة لطيفة]
إذا كنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك ،
ستعيد مؤخرتك
إلى العمل.
فى الحال!
[جون] مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا.
- أنا سأذهب.
- نعم ، لا بأس.
مرحبًا ، آه ، أردت فقط أن
أقول إن ما فعلته كان
كان شجاعا وطيب القلب.
إذا لمسك مرة
أخرى بهذه الطريقة ، فابحث عني ، حسنًا؟
اسمي جون والتون.
سأعتني به ، حسنا؟
أردت فقط أن أشكرك
على إيجاد ابنتنا.
حسنا.
مم ... أوو ...
[موسيقى رقيقة]
أنا حقا يجب أن أذهب.
[جون] حسنًا ، مرحبًا.
تذكر ما قلته.
[أحمر] اصعدوا فورًا ، أيها الناس!
خمسة سنتات فقط.
مرة أخرى في العمل ، يا رفاق.
الجميع فائز.
ولد مسكين.
[موسيقى رقيقة]
لقد عدنا جميعًا معًا.
تمام.
لك كل الحق؟ جيد.
[أحمر] العودة إلى العمل ، يا رفاق!
خطوة الحق.
الجميع فائز.
مرحبًا ، أمي.
أريدك أن تعرف ذلك ، آه ،
بغض النظر عما
تريد أن تقوله لي ،
لقد قلت بالفعل
الأسوأ لنفسي.
أنا الآن أفهم المعنى الحقيقي
للمسؤولية.
أريدك أن تعرف هذا.
لا شيء مثل هذا
سيحدث مرة أخرى ، حسنًا؟
جون بوي ، لقد انتهى الأمر.
كما تعلم ، والدي كان
يقول أن تحمل المسؤولية
لأخطائك
هذه علامة على القوة.
نعم.
وكذلك الغفران.
آه ، لدينا الكثير
لنكون ممتنين له.
[انفجار الألعاب النارية ، صفير]
العائلة تنتظر.
[موسيقى هادئة]
[هتاف حاشد]
[انفجار الألعاب النارية ، صفير]
[موسيقى هادئة]
[صوت البومة]
أمسك بي متلبسا.
[آهات] يا له من يوم ، هاه؟
إليزابيث تركض هكذا.
يخيفني مجرد
التفكير في الأمر.
فقدت ، وحيدة في الغابة.
كما تعلم ، ما زلت لم
أتحدث مع جون بوي.
أوه ، لا ، لقد أخبره قلبه
بكل ما يحتاج إلى معرفته.
الاستمرار في الأمر لن ...
لن يساعد أي شيء.
إنه صعب بما فيه الكفاية على نفسه.
نعم ، أعتقد أنك على حق.
[تنهدات] أتعلم ماذا؟
أنا فقط لا أستطيع التوقف عن التفكير
في ذلك الفتى البطة البطة.
لقد جازف بشدة بملاحقتها
، وبعد ذلك ،
ثم يتعرض للخشونة من قبل
ذلك المتنمر ثنائي البتات بسبب ذلك.
هل يمكنك أن تتخيل أي نوع
من الحياة يجب أن يعيشها هذا الطفل؟
رقم.
ويحطم قلبي.
[طرق على الباب]
هل سمعت هذا؟
شخص ما عند بابنا الأمامي؟
في هذه الساعة؟
[يطرق بصوت أعلى]
سوف تحقق من ذلك.
[يتنهد] حسنًا ، ليس بدوني.
- أوه.
- [الشهقات]
هل يمكنني البقاء هنا الليلة؟
ليس لدي
أي مكان آخر أذهب إليه.
[موسيقى متوترة ومظلمة]
[جون] كيف
أتيت إلى هنا يا بني؟
مشيت.
هذا ما يقرب من ستة أميال.
حسنًا ، كان عليّ أن أسأل عن
الاتجاهات ، لكن ، كما تعلم ،
يعلم الجميع مكان
العثور على Waltons.
لقد فعل ذلك بك ، أليس كذلك؟
نعم ، نعم ، أنت تعلم ، آه ،
عندما يكون في حالة سكر ،
... هو ... يضربني.
[أوليفيا] حسنًا ، سنتحدث
عن ذلك غدًا.
الآن ، فقط اذهب للنوم.
حسنًا ، اذهب إلى النوم.
آوه هذا جيد.
هذا امر جيد جدا.
[موسيقى ساطعة وهادئة]
[همسات] مرحبًا ، ليفي.
هذا لن يصمد.
وسوف نرى لذلك.
[زقزقة الطيور] [غربان الديك]
أوه ، يجب أن يكون معتادًا على
النوم على الأرض.
أين تعتقد أنه ذهب؟
أنت لا تعتقد أنه
سيقلع ، أليس كذلك؟
لا ، لا ، لا أعتقد ذلك.
مرحبًا ، صباح الخير.
اعتقدت أنني سأقوم ببعض الأعمال المنزلية ،
كما تعلم ، سأدفع لك المقابل.
هاه.
[موسيقى بيانو لطيفة]
[الكبار جون بوي] في ذلك
الصباح عند الإفطار ،
سمعنا جميعًا قصة ريد بأكملها.
[أحمر] قدم أبنير
وسلمى عرضًا جيدًا
لأهل دار الأيتام.
وكان بخير لبعض الوقت.
تأكد من أنك محاصر في ذلك
المبنى الرمادي القديم في تشارلستون.
في البداية ، كان الأمر ... كان
يستحق اللعق بين الحين والآخر.
أبنر يحصل لئيمًا
عندما يشرب.
فقط عندما
لا تسير الأمور على ما يرام ،
ويأخذها مني.
أحيانًا سلمى ، لكن
مؤخرًا كنت أنا بشكل أساسي.
يحدث كل يوم تقريبًا.
لا أستطيع حتى أن أتخيل.
أنا أعرف.
يجب أن يكون هذا
صعبًا جدًا بالنسبة لك.
حسنا.
أنا أسافر كثيرًا.
لقد زرت ، آه ،
كنتاكي ، تينيسي ،
وجنوب كارولينا أيضًا.
معارض وكرنفالات العمل
في كل مكان.
يجب أن يكون ذلك ممتعا نوعا ما.
[أحمر] في البداية ، ولكن
نشعر دائمًا أننا
نغش الناس.
ثم لماذا تفعل ذلك؟
أبنير يجبرني.
أين سأذهب أيضا؟
[موسيقى هادئة]
أوه ، أيها السماوات ، دعني أحضر
لك مساعدة أخرى.
- شكرا سيدتي.
- اهلا وسهلا بكم ...
آه ، أدرك أنني
لا أعرف اسمك.
يناديني أبنر بالأحمر ، لكن
أنا لا أحب ذلك حقًا.
اسمي الحقيقي بن.
حسنًا ، سأعود حالًا
مع المزيد من البيض ، بن.
هل تفكر في
ما أفكر فيه يا جون؟
أنا أفكر ...
أول شيء أفعله
هذا الصباح
يبحث عن شريف بريدجز
والاعتناء بهذا
Abner fella.
هذا ليس ما أتحدث عنه
وأنت تعرف ذلك.
نعم ، أجل ، لقد رأيت تلك
النظرة على وجهك على الطاولة.
سنتحدث
عنها الليلة.
[موسيقى ساطعة وهادئة]
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
الآن يا بن ، كيف تود
البقاء هنا معنا؟
فقط حتى
تستقر الأمور قليلاً.
الشكر غدا.
هناك الكثير لتفعله.
ويمكن للأطفال
أن يطلعوك على ما حولك.
- نعم.
- مم-همم.
هاه؟
[هتاف الأسرة]
جيد. [يضحك]
جيد.
[ماري إلين] كلمة نصيحة؟
لا تستمع إلى
أي شيء يقوله جون بوي.
[ضحك]
[جون] هذه نصيحة جيدة.
[الكبار جون بوي] قضينا
معظم وقتنا مع بن
الاستعداد
لعشاء عيد الشكر في اليوم التالي.
أعتقد أن أطفال والتون أعطوه
المثال الأول للعائلة
الذي اختبره من أي وقت مضى.
وفية لكلمته ،
رأى أبي أن أبنير
متهم بإساءة معاملة الأطفال.
وكانت زوجته سلمى ،
أخيرًا ، حرة لبدء حياة جديدة.
كان والدنا
يفعل الشيء الصحيح دائمًا.
[تبدأ الشاحنة]
[همسات] هل مازال نائما؟
على الارض؟
سيتعين علينا العمل على ذلك.
نعم.
[تنهدات]
فما رأيك؟
بالطبع ، سيكون
فمًا آخر لإطعامه.
يبدو أنه يتماشى
جيدًا مع الأطفال.
إذا أخذناه ،
أريد أن يكون دائمًا.
أنت تصل إلى ذلك؟
هل نحن على مستوى ذلك؟
نحن نعلم أن الطفل لديه حصى.
الشيء الوحيد في
عائلتنا هو
مع العلم أننا نحمل ظهور بعضنا البعض
مهما كان الأمر.
هذا صحيح.
وفي رأيي ، هو أه ... لقد
أثبت نفسه بالفعل
في هذا الصدد.
انا اوافق على ذلك ايضا
جون
أشعر أنه يستحق عائلة
يمكنها أن تحبه وتدعمه ،
وكأنه لم يعرف من قبل.
حسنًا ، لدينا الكثير
من ذلك لتجنيبه.
ماذا تعتقد؟
[تتلعثم] أنا لا
أقول نعم بعد.
أنا أعرف.
كانت تلك القبلة لأنك
رجل طيب ، جون والتون.
ثم أنا لا شيء بدونك.
[ثرثرة حية]
لديهم شيء
مميز جدا!
ها هو!
ياي!
[تصفيق]
أراد أن يصنع
القطعة المركزية.
هذا لطيف جدا.
هذا جناحيها ،
استخدم تلك الأجنحة.
أوه ، حذر.
أه ليفي ، هل تمانع
في إمامة الصلاة؟
أوه ، أنا أحب ذلك.
دعني أمسك يديك.
أبانا السماوي ،
لدينا الكثير لنكون
ممتنين له.
نشكرك على هذا اليوم.
نشكرك على
أن تكون معًا.
صحة الجميع.
نشكرك على
المحاصيل هذا العام ،
بعضها نعمة
طاولتنا اليوم.
نشكرك أكثر من أي وقت مضى
على هذه العائلة ، حبنا ،
وقلوبنا.
واليوم نرحب
بأحدث عضو لدينا ، Ben.
سلط عليه الضوء ،
يا رب ، قبل كل شيء.
دعه يعرف أنه في المنزل إلى الأبد.
باسم ابنك
نصلي ، آمين.
- آمين!
امين الاخت جين.
أطلق النار على ديك ، وقتل دجاجة.
مات الدجاجة ، بكى الديك.
[ماري إلين] أفضل
جزء من الصلاة!
مرحبًا. هل تهتم
بعمل التكريم؟
سيكون من دواعي سروري.
أنت وأنا ، تركيا!
رائع ، وقت تركيا.
دعني أعطيك
مساحة صغيرة هنا ،
غرفة صغيرة للكوع.
لا أريد أن أدخل ...
[الكبار جون بوي] كانت هناك
أشياء كثيرة كنا ممتنين لها
هذا الشكر الخاص.
لكن الفرح الحقيقي
كان أن نكون معًا.
جون بوي؟
تعال هنا يا بني.
حان الوقت لتتولى زمام الأمور.
[الشهقات]
[هتاف الأسرة]
- أوه ، عليك أن تكون حذرا!
- [جون بوي] سأفعل.
أوه عزيزتي!
سيكون بخير.
- كل هذا لك يا بني.
- شكرا جزيلا لك.
[ضحك وثرثرة مفعمة بالحيوية]
[يضحك]
يجب عليكما جميعًا تبديل المواقع.
مثل ، جايسون ، أنت
طويل جدًا.
أنتم بحاجة للتبديل.
أوه نعم ، أختك
مديرة الآن.
هي ، آه ... هي تعرف ما هو الأفضل.
أحسنت صنعًا ، أجل.
شكرًا لك.
[أوليفيا] هذا
في الواقع أفضل.
أستطيع أن أرى كيف هذا أفضل.
أود أن أقول ، دعونا نأكل.
أوه! حان وقت الأكل!
[جون] المناديل في حضن!
أنا بخير. استمع...
أنت تعانق الحشو!
[ثرثرة حية]
[الكبار جون بوي]
سألني أمي وأبي عن رأيي
حول جلب بن
إلى العائلة
قبل أن يقرروا أخيرًا ،
وإذا كان بإمكاني أن أبحث عن
بن وأن أكون أخًا كبيرًا له
كما لو كنت بالنسبة
لبقية الأطفال.
كنت أكثر من سعيد للقيام بذلك.
استغرق الأمر ثلاثة أشهر
من أجل الحصول على أوراق التبني ،
ولم تكن الحياة الأسرية بدون
بعض
التعديلات الصعبة في بعض الأحيان.
لكن التفكير في الأمر مرة أخرى ،
الحقيقة الصادقة هي أن
طاولة عيد الشكر عام 1934 ،
أصبح بن والتون.
[موسيقى هادئة وناعمة]
[ثرثرة حية]
[ايرين] ها هي الفاصوليا الخضراء!
[أوليفيا] هذا
جيد ، حمله!
هذا صحيح.
[ايرين] تصبحين على خير ، إليزابيث!
[إليزابيث] تصبحين على خير ، جايسون.
[جايسون] تصبح على خير ، جيم بوب.
[جيم بوب] تصبح على خير ، أبي.
[بابا] تصبح على خير ، ليفي!
[أوليفيا] تصبحين على خير ، ماري إلين!
[ماري إلين]
تصبحين على خير ، جون بوي!
[جون بوي] تصبحين على خير ، إيرين!
- [جون] تصبح على خير ، بن!
- [أطفال] تصبحون على خير ، بن!
- [أوليفيا] تصبحين على خير ، بن!
- [بن] تصبحين على خير ، أيها العائلة.
[موضوع الموسيقى]